Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: There was an error when subscribing to this label.
ko: 이 라벨을 구독하던 중 오류가 발생하였습니다.

source: There was an error when unsubscribing from this label.
ko: 이 라벨을 구독취소하던 중 오류가 발생하였습니다.

source: There was an error while fetching the chart data. Please refresh the page to try again.
ko: 차트 데이터를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: There was an error while fetching the table data. Please refresh the page to try again.
ko: 테이블 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: There was an error while fetching value stream analytics data.
ko: 가치 흐름 분석 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error while fetching value stream analytics duration data.
ko: 가치 흐름 분석 기간 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error while running this job again
ko: 이 작업을 다시 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error with the reCAPTCHA. Please solve the reCAPTCHA again.
ko: reCAPTCHA에 오류가 있습니다. reCAPTCHA를 다시 풀어주세요.

source: These branches already have an open merge request: %{link_to_mr}. Select a different source or target branch.
ko: 이러한 브랜치에는 이미 열린 머지 리퀘스트가 있습니다: %{link_to_mr}. 다른 소스 또는 대상 브랜치를 선택하십시오.

source: These dates affect how your epics appear in the roadmap. Set a fixed date or one inherited from the milestones assigned to issues in this epic.
ko: 이 날짜는 에픽이 로드맵에 표시되는 방식에 영향을 줍니다. 이 에픽의 이슈에 할당된 마일스톤에서 상속된 날짜 또는 고정 날짜를 설정합니다.

source: These examples show common methods of triggering a pipeline with a pipeline trigger token. The URL and ID for this project is prefilled.
ko: 이 예제는 파이프라인 트리거 토큰을 사용하여 파이프라인을 트리거하는 일반적인 방법을 보여줍니다. 이 프로젝트의 URL과 ID는 미리 채워져 있습니다.

source: These existing issues have a similar title. It might be better to comment there instead of creating another similar issue.
ko: 기존 이슈에 유사한 제목이 있습니다. 다른 유사한 이슈를 만드는 대신 거기에 댓글을 다는 것이 더 나을 수 있습니다.

source: These guidelines are displayed on the group's or project's members page, and are visible to users who can manage team member permissions.
ko: 이러한 지침은 그룹 또는 프로젝트의 구성원 페이지에 표시되며 팀 구성원 권한을 관리할 수 있는 사용자에게 표시됩니다.

source: These guidelines for public avatars are displayed on the user settings page.
ko: 공개 아바타에 대한 이러한 지침은 사용자 설정 페이지에 표시됩니다.

source: These merge requests merged after %{date}. You were an assignee or a reviewer.
ko: 이 머지 리퀘스트는 %{date}이후에 병합되었습니다. 귀하는 담당자 또는 검토자였습니다.

source: These merge requests need a review from you.
ko: 이 머지 리퀘스트는 귀하의 리뷰가 필요합니다.

source: These runners are shared across projects in this group.
ko: 러너는 이 그룹의 프로젝트 간에 공유됩니다.

source: These variables are inherited from the parent group.
ko: 이러한 변수는 상위 그룹에서 상속됩니다.

source: These will be sent to %{email} in an attachment once finished.
ko: 완료되면 첨부 파일의 %{email} 으로 전송됩니다.

source: Things to be aware of before transferring:
ko: 이전하기 전에 알아야 할 사항:

source: Third Party Advisory Link
ko: 서드 파티 자문 링크

source: This %{context} has been scheduled for deletion on %{date}. To cancel the scheduled deletion, you can restore this %{context}, including all its resources.
ko: %{date}에 %{context} 삭제가 예정되어 있습니다. 삭제 예약을 취소하려면 %{context} 및 관련 리소스를 모두 복원하세요.

source: This %{issuableType} is confidential and should only be visible to team members with at least the Planner role.
ko: 이 %{issuableType}은 대외비이며 적어도 플래너 역할을 가진 구성원만 볼 수 있습니다.

source: This %{issuable} is hidden because its author has been banned.
ko: 이 %{issuable} 작성자가 계정정지되었기 때문에 숨겨져 있습니다.

source: This %{issuable} is locked. Only %{strong_open}project members%{strong_close} can comment.
ko: 이 %{issuable}은 잠겨 있습니다. %{strong_open}프로젝트 멤버%{strong_close}만 댓글을 달 수 있습니다.

source: This %{issuable} would exceed the maximum number of linked %{issuables} (%{limit}).
ko: 이 %{issuable} 링크된 %{issuables}의 최대 값(%{limit})을 초과합니다.

source: This Cron pattern is invalid
ko: 이 Cron 패턴은 유효하지 않습니다.

source: This GitLab instance does not provide any instance runners yet. Administrators can register instance runners in the admin area.
ko: 이 GitLab 인스턴스는 아직 인스턴스 러너를 제공하지 않습니다. 운영자는 운영자 영역에서 인스턴스 러너를 등록할 수 있습니다.

source: This PDF is too large to display. Please download to view.
ko: 이 PDF는 표시하기에 너무 큽니다. 보려면 다운로드하십시오.

source: This URL already exists.
ko: 이 URL은 이미 존재합니다.

source: This action can lead to data loss. To prevent accidental actions we ask you to confirm your intention.
ko: 이 동작은 데이터 손실로 이어질 수 있습니다. 우발적인 동작을 방지하기 위해 당신의 의사를 확인하도록 요청합니다.

source: This action cannot be undone, and will permanently delete the %{key} SSH key
ko: 이 동작은 취소할 수 없으며 %{key} SSH 키를 영구적으로 삭제합니다.

source: This action cannot be undone, and will permanently delete the %{key} SSH key. All commits signed using this SSH key will be marked as unverified.
ko: 이 동작은 실행 취소할 수 없으며 %{key} SSH 키를 영구적으로 삭제합니다. 이 SSH 키를 사용하여 서명된 모든 커밋은 확인되지 않음으로 마킹됩니다.

source: This action will permanently delete this group, including its subgroups and projects.
ko: 이 동작을 수행하면 해당 그룹과 하위 그룹 및 프로젝트가 영구적으로 삭제됩니다.

source: This action will permanently delete this project, including all its resources.
ko: 이 동작을 수행하면 이 프로젝트와 해당 프로젝트의 모든 리소스가 영구적으로 삭제됩니다.

source: This action will place this group, including its subgroups and projects, in a pending deletion state for %{deletion_adjourned_period} days, and delete it permanently on %{date}.
ko: 이 작업을 수행하면 이 그룹과 하위 그룹 및 프로젝트가 %{deletion_adjourned_period}일 동안 삭제 보류 상태가 되고, %{date}에 영구적으로 삭제됩니다.

source: This action will place this project, including all its resources, in a pending deletion state for %{deletion_adjourned_period} days, and delete it permanently on %{date}.
ko: 이 작업을 수행하면 이 프로젝트와 모든 리소스가 %{deletion_adjourned_period}일 동안 삭제 보류 상태가 되고, %{date}에 영구적으로 삭제됩니다.

source: This also resolves all related threads
ko: 또한 모든 관련 스레드를 해결합니다.

source: This also resolves this thread
ko: 또한 이 스레드를 해결합니다.

source: This application is provided by GitLab.
ko: 이 애플리케이션은 GitLab에서 제공됩니다.

source: This application will be able to:
ko: 이 응용 프로그램은 다음을 수행 할 수 있습니다.

source: This archive has been requested too many times. Try again later.
ko: 이 아카이브는 너무 많이 요청되었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: This attachment has been truncated to avoid exceeding the maximum allowed attachment size of %{size_limit}. %{written_count} of %{count} %{issuables} have been included. Consider re-exporting with a narrower selection of %{issuables}.
ko: 이 첨부 파일은 최대 허용 첨부 파일 크기인 %{size_limit}을 초과하지 않도록 잘렸습니다. %{issuables} %{count} 중 %{written_count} 개가 포함되어 있습니다. %{issuables}를 더 좁게 선택하여 다시 내보내는 것을 고려하십시오.

source: This attachment has been truncated to avoid exceeding the maximum allowed attachment size of %{size_limit}. %{written_count} of %{count} projects have been included.
ko: 이 첨부 파일은 %{size_limit}의 최대 허용 첨부 파일 크기를 초과하지 않도록 삭제되었습니다. %{count}개의 프로젝트 중 %{written_count}개가 포함되었습니다.

source: This attachment has been truncated to avoid exceeding the maximum allowed attachment size of %{size_limit}. %{written_count} of %{total_count} %{object_type} have been included. Consider re-exporting with a narrower selection of %{object_type}.
ko: 이 첨부 파일은 최대 허용 첨부 파일 크기인 %{size_limit}을 초과하지 않도록 잘렸습니다. %{total_count} %{object_type} %{written_count} 포함되어 있습니다. %{object_type}를 더 좁게 선택하여 다시 내보내는 것을 고려하십시오.

source: This attachment has been truncated to avoid exceeding the maximum allowed attachment size of %{size_limit}. %{written_count} of %{total_count} projects have been included.
ko: 이 첨부 파일은 %{size_limit}의 최대 허용 첨부 파일 크기를 초과하지 않도록 삭제되었습니다. %{total_count}개의 프로젝트 중 %{written_count}개가 포함되었습니다.

source: This block is self-referential
ko: 이 블록은 자체 참조입니다.

source: This branch has diverged from upstream.
ko: 이 브랜치는 업스트림에서 분기되었습니다.

source: This change will remove %{strongOpen}ALL%{strongClose} Premium and Ultimate features for %{strongOpen}ALL%{strongClose} SaaS customers and make tests start failing.
ko: 이 변경으로 인해 %{strongOpen}ALL%{strongClose} SaaS 고객에 대해 %{strongOpen}개의 ALL%{strongClose} Premium 및 Ultimate 기능이 제거되고 테스트가 실패하기 시작합니다.

source: This chart could not be displayed
ko: 이 차트를 표시할 수 없습니다.

source: This clears repository check states for all projects in the database and cannot be undone. Are you sure?
ko: 이렇게 하면 데이터베이스의 모든 프로젝트에 대한 리포지토리 검사 상태가 지워지고 실행 취소할 수 없습니다. 확실합니까?

source: This code snippet contains everything reflected in the configuration form. Copy and paste it into %{linkStart}.gitlab-ci.yml%{linkEnd} file and save your changes. Future %{scanType} scans will use these settings.
ko: 이 코드 스니펫에는 설정 양식에 반영된 모든 것이 포함되어 있습니다. %{linkStart}.gitlab-ci.yml%{linkEnd} 파일에 복사하여 붙여넣고 변경 사항을 저장합니다. 향후 %{scanType} 번의 스캔은 이 설정을 사용합니다.

source: This command is used for explaining vulnerabilities and can only be invoked from a vulnerability detail page.
ko: 이 명령은 취약점을 설명하는 데 사용되며 취약점 세부 정보 페이지에서만 호출할 수 있습니다.

source: This command is used for troubleshooting jobs and can only be invoked from a failed job log page.
ko: 이 명령은 문제 해결 작업에 사용되며 실패한 작업 로그 페이지에서만 호출할 수 있습니다.

source: This comment changed after you started editing it. Review the %{startTag}updated comment%{endTag} to ensure information is not lost.
ko: 이 댓글은 편집을 시작한 후 변경되었습니다. %{startTag}업데이트 된 댓글%{endTag} 을 리뷰하여 정보가 손실되지 않았는지 확인하십시오.

source: This comment was generated by AI
ko: 이 댓글은 AI를 사용하여 생성되었습니다.

source: This commit is part of merge request %{link_to_merge_request}. Comments created here will be created in the context of that merge request.
ko: 이 커밋은 머지 리퀘스트 %{link_to_merge_request}의 일부입니다. 여기에 작성된 댓글은 해당 머지 리퀘스트의 컨텍스트에서 생성됩니다.

source: This commit was created in the GitLab UI, and signed with a GitLab-verified signature.
ko: 이 커밋은 GitLab UI에서 생성되었으며 GitLab 인증 서명으로 서명되었습니다.

source: This commit was previously signed with a verified signature and verified committer email address. However the committer email address is no longer verified to the same user.
ko: 이 커밋은 이전에 검증된 서명과 검증된 커미터 이메일 주소로 서명되었습니다. 그러나 커미터 이메일 주소는 더 이상 동일한 사용자로 검증되지 않습니다.

source: This commit was signed with a %{strong_open}verified%{strong_close} signature and the committer email is verified to belong to the same user.
ko: 이 커밋은 %{strong_open}확인%{strong_close} 서명으로 서명되었으며 커밋한 사람 이메일은 동일한 사용자에게 속하는 것으로 확인되었습니다.

source: This commit was signed with a certificate issued by top-level group Certificate Authority (CA) and the committer email was verified to belong to the same user.
ko: 이 커밋은 최상위 그룹 인증 기관(CA)에서 발급한 인증서로 서명되었으며 커미터 이메일이 동일한 사용자에게 속한 것으로 확인되었습니다.

source: This commit was signed with a different user's verified signature.
ko: 이 커밋은 다른 사용자의 확인된 서명으로 서명되었습니다.

source: This commit was signed with a verified signature and the committer email was verified to belong to the same user.
ko: 이 커밋은 확인된 서명으로 서명되었으며 커미터 이메일은 동일한 사용자에게 속하는 것으로 확인되었습니다.

source: This commit was signed with a verified signature, but the committer email is not associated with the GPG Key.
ko: 이 커밋은 인증된 서명으로 서명되었지만 커미터 이메일은 GPG 키와 일치하지 않습니다.

source: This commit was signed with an %{strong_open}unverified%{strong_close} signature.
ko: 이 커밋은 %{strong_open}미확인 서명%{strong_close} 로 서명되었습니다.

source: This commit was signed with an unverified signature.
ko: 이 커밋은 인증되지 않은 서명으로 서명되었습니다.

source: This commit was signed with multiple signatures.
ko: 이 커밋은 복수의 서명으로 서명되었습니다.

source: This content could not be displayed because it is stored in LFS. You can %{linkStart}download it%{linkEnd} instead.
ko: 이 콘텐츠는 LFS에 저장되어 있기 때문에 표시할 수 없습니다. 대신 %{linkStart}다운로드%{linkEnd} 할 수 있습니다.

source: This credential has expired
ko: 이 자격 증명은 만료되었습니다

source: This deployment is not waiting for approvals.
ko: 이 배포는 승인을 기다리고 있지 않습니다.

source: This deployment job does not run automatically and must be started manually, but it's older than the latest deployment, and therefore can't run.
ko: 이 배포 작업은 자동으로 실행되지 않으며 수동으로 시작해야 하지만, 최신 배포보다 오래되어 실행할 수 없습니다.

source: This deployment job does not run automatically and must be started manually, but you do not have access to this job's protected environment. The job can only be started by a project member allowed to deploy to the environment.
ko: 이 배포 작업은 자동으로 실행되지 않으며 수동으로 시작해야 하지만 이 작업의 보호된 환경에 대한 접근 권한이 없습니다. 작업은 환경에 배포할 수 있는 프로젝트 멤버만 시작할 수 있습니다.

source: This device has already been registered with us.
ko: 이 기기는 이미 등록되어 있습니다.

source: This device has not been registered with us.
ko: 이 기기는 등록되지 않았습니다.

source: This diff is collapsed.
ko: 이 비교는 접혀있습니다.

source: This directory
ko: 이 디렉토리

source: This directory cannot be locked while %{locker} has a lock on "%{path}". %{additionalPhrase}
ko: %{locker}가 "%{path}"에 잠금을 걸어 놓은 동안에는 이 디렉토리를 잠글 수 없습니다. %{additionalPhrase}

source: This domain is not verified. You will need to verify ownership before access is enabled.
ko: 이 도메인은 확인되지 않았습니다. 액세스를 활성화하기 전에 소유권을 확인해야 합니다.

source: This email supersedes any previous emails about scheduled deletion you may have received for %{project_link}.
ko: 이 이메일은 당신이 %{project_link}의 예정된 삭제에 대해 받았을 수 있는 이전 이메일을 대체합니다.

source: This email supersedes any previous emails about scheduled deletion you may have received for %{project_name}.
ko: 이 이메일은 당신이 %{project_name}의 예정된 삭제에 대해 받았을 수 있는 이전 이메일을 대체합니다.

source: This endpoint has been requested too many times. Try again later.
ko: 이 엔드포인트는 너무 많이 요청되었습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: This environment has no deployments yet.
ko: 이 환경에는 아직 배포가 없습니다.

source: This environment is being deployed
ko: 이 환경은 배포 중입니다.

source: This environment is being re-deployed
ko: 이 환경은 재배포 중입니다.

source: This environment is not protected.
ko: 이 환경은 보호되지 않습니다.

source: This environment's canary ingress has been updated recently. Please retry later.
ko: 이 환경의 canary ingress가 최근에 업데이트되었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: This epic already has the maximum number of child epics.
ko: 이미 최대 개수의 하위 에픽들이 이 에픽에 있습니다.

source: This epic cannot be added. An epic cannot be added to itself.
ko: 이 에픽은 추가할 수 없습니다. 에픽 자체에 추가할 수 없습니다.

source: This epic cannot be added. It is already an ancestor of the parent epic.
ko: 이 에픽은 추가할 수 없습니다. 이미 상위 에픽의 상위입니다.

source: This epic cannot be added. It is already assigned to the parent epic.
ko: 이 에픽은 추가할 수 없습니다. 이미 상위 에픽에 할당되어 있습니다.

source: This epic cannot be added. One or more epics would exceed the maximum depth (%{max_depth}) from its most distant ancestor.
ko: 이 에픽은 추가할 수 없습니다. 하나 이상의 에픽이 가장 먼 조상의 최대 깊이(%{max_depth})를 초과합니다.

source: This feature requires local storage to be enabled
ko: 이 기능을 사용하려면 로컬 저장소를 활성화해야 합니다.

source: This field is auto-calculated based on the progress score of its direct children. You can overwrite this value but it will be replaced by the auto-calculation anytime the progress score of its direct children are updated.
ko: 이 필드는 직계 하위 항목의 진행률 점수를 기준으로 자동 계산됩니다. 이 값을 덮어쓸 수 있지만 직계 하위 항목의 진행률 점수가 업데이트될 때마다 자동 계산으로 대체됩니다.

source: This field is required
ko: 이 필드는 필수 항목입니다.

source: This field is required.
ko: 이 필드는 필수입니다.

source: This file was linked in the page URL and will appear as the first one in the list
ko: 이 파일은 페이지 URL에 링크되어 있으며 목록의 첫 번째로 나타납니다.

source: This file was modified for readability, and can't accept suggestions. Edit it directly.
ko: 이 파일은 가독성을 위해 수정되었으며 제안을 수락할 수 없습니다. 직접 편집하세요.

source: This form is disabled in preview
ko: 이 양식은 미리보기에서 비활성화됩니다

source: This group
ko: 이 그룹

source: This group and its subgroups and projects are pending deletion, and will be deleted on %{date}.
ko: 이 그룹과 하위 그룹 및 프로젝트는 삭제 대기 중이며, %{date} 에 삭제될 예정입니다.

source: This group can be restored until %{date}. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 이 그룹은 %{date}까지 복원 가능합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: This group can't be deleted because it is linked to a subscription. To delete this group, %{linkStart}link the subscription%{linkEnd} with a different group.
ko: 이 그룹은 구독에 링크되어 있기 때문에 삭제할 수 없습니다. 이 그룹을 삭제하려면, 다른 그룹과 %{linkStart}구독을 링크하세요.%{linkEnd}

source: This group can't be removed because it is linked to a subscription. To remove this group, %{linkStart}link the subscription%{linkEnd} with a different group.
ko: 이 그룹은 구독에 링크되어 있으므로 제거할 수 없습니다. 이 그룹을 제거하려면 다른 그룹과 %{linkStart}구독을 링크%{linkEnd}하십시오.

source: This group can't be transferred because it is linked to a subscription. To transfer this group, %{linkStart}link the subscription%{linkEnd} with a different group.
ko: 이 그룹은 구독에 링크되어 있으므로 이전할 수 없습니다. 이 그룹을 이전하려면 다른 그룹과 %{linkStart}구독을 링크%{linkEnd}하십시오.

source: This group cannot be invited to a project inside a group with enforced SSO
ko: 이 그룹은 강제 SSO가 있는 그룹 내의 프로젝트에 초대할 수 없습니다.

source: This group does not have any group runners yet.
ko: 이 그룹에는 아직 그룹 러너가 없습니다.

source: This group has been scheduled for deletion and cannot be commented on.
ko: 이 그룹은 삭제가 예정되어 있으므로 댓글을 달 수 없습니다.

source: This group has no active access tokens.
ko: 이 그룹에는 활성 액세스 토큰이 없습니다.

source: This group has no inactive access tokens.
ko: 이 그룹에는 비활성화된 액세스 토큰이 없습니다.

source: This group is linked to a subscription
ko: 이 그룹은 구독에 링크되어 있습니다.

source: This group is not permitted to create compliance violations
ko: 이 그룹은 규정 준수 위반을 만들 수 없습니다.

source: This group is scheduled for deletion on %{date}. This action will permanently delete this group, including its subgroups and projects, %{strongOpen}immediately%{strongClose}. This action cannot be undone.
ko: 이 그룹은 %{date}에 삭제될 예정입니다. 이 작업을 실행하면 하위 그룹과 프로젝트를 포함한 이 그룹이 %{strongOpen}즉시%{strongClose} 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

source: This group is scheduled to be deleted on %{date}. You are about to delete this group, including its subgroups and projects, immediately. This action cannot be undone.
ko: 이 그룹은 %{date}에 삭제될 예정입니다. 하위 그룹 및 프로젝트를 포함하여 이 그룹을 즉시 삭제하려고 합니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: This incident is already escalated with '%{escalation_policy_name}'.
ko: 이 인시던트는 이미 '%{escalation_policy_name}'으로 에스컬레이션되었습니다.

source: This instance is now read-only. Don't worry, your data is safe. To change to GitLab Free and restore write access to this instance, delete your expired license.
ko: 이 인스턴스는 이제 읽기 전용입니다. 걱정하지 마세요. 데이터는 안전합니다. GitLab Free로 변경하고 이 인스턴스에 대한 쓰기 권한을 복원하려면 만료된 라이선스를 삭제하세요.

source: This invitation was sent to %{mail_to_invite_email}, but you are signed in as %{link_to_current_user} with email %{mail_to_current_user}.
ko: 이 초대는 %{mail_to_invite_email}로 전송되었지만 당신은 이메일 %{mail_to_current_user}에 %{link_to_current_user}로 로그인되어 있습니다.

source: This is a "Ghost User", created to hold all issues authored by users that have since been deleted. This user cannot be removed.
ko: 이것은 삭제된 사용자가 작성한 모든 이슈를 보관하기 위해 생성된 "고스트 사용자"입니다. 이 사용자는 제거할 수 없습니다.

source: This is a %{role_type} role.
ko: %{role_type} 역할입니다.

source: This is a %{role_type}.
ko: %{role_type}입니다.

source: This is a Jira user.
ko: Jira 사용자입니다.

source: This is a child pipeline within the parent pipeline
ko: 상위 파이프라인 내의 하위 파이프라인입니다.

source: This is a delayed job to run in %{remainingTime}
ko: 이것은 %{remainingTime}안에 실행될 지연된 작업입니다.

source: This is a list of devices that have logged into your account. Revoke any sessions that you do not recognize.
ko: 사용자 계정에 로그인한 장치의 목록입니다. 이 중 낯선 장치가 보이면 세션을 해지하세요.

source: This is a private email address %{helpIcon} generated just for you. Anyone who has it can create issues or merge requests as if they were you. If that happens, %{resetLinkStart}reset this token%{resetLinkEnd}.
ko: 당신을 위해 생성된 개인 이메일 주소%{helpIcon}입니다. 이 주소를 가진 사람은 누구나 당신인 것처럼 이슈를 생성하거나 머지 리퀘스트 할 수 있습니다. 주소가 노출된 경우 %{resetLinkStart}이 토큰을 초기화%{resetLinkEnd} 하십시오.

source: This is a security log of authentication events involving your account.
ko: 당신의 계정과 관련된 인증 이벤트의 보안 로그입니다.

source: This is an archived project. Repository and other project resources are read-only.
ko: 이것은 아카이빙된 프로젝트입니다. 리포지토리와 기타 프로젝트 리소스는 읽기 전용입니다.

source: This is an experimental feature developed by GitLab Incubation Engineering.
ko: GitLab Incubation Engineering에서 개발한 실험적 기능입니다.

source: This is really just a warning
ko: 이건 정말 경고에 불과합니다

source: This is required and must be defined.
ko: 이 항목은 필수이고 반드시 정의되어야 합니다.

source: This is some information. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 일부 정보입니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: This is the highest peak of users on your installation since the license started.
ko: 라이선스가 시작된 이후 당신의 설치에 대한 최대 사용자 수 입니다.

source: This is the number of %{billableUsersLinkStart}billable users%{billableUsersLinkEnd} on your installation, and this is the minimum number you need to purchase when you renew your license.
ko: 이는 설치 시 %{billableUsersLinkStart}청구 가능 사용자%{billableUsersLinkEnd} 수이며, 라이선스 갱신 시 구매해야 하는 최소 수입니다.

source: This is the number of %{billable_users_link_start}billable users%{billable_users_link_end} on your installation, and this is the minimum number you need to purchase when you renew your license.
ko: 이는 설치 시 청구 가능한 사용자 %{billable_users_link_start}%{billable_users_link_end} 의 수이며, 라이선스를 갱신할 때 구매해야 하는 최소 수입니다.

source: This is the only time the secret is accessible. Copy the secret and store it securely.
ko: 지금은 비밀을 볼 수 있는 유일한 시간입니다. 비밀을 복사하여 안전하게 보관하십시오.

source: This is your current session
ko: 현재 세션입니다.

source: This issue cannot be assigned to a confidential epic because it is public.
ko: 이 이슈는 공개된 상태이므로 비공개 에픽에 할당할 수 없습니다.

source: This issue cannot be made public because it belongs to a confidential epic.
ko: 이 이슈는 비공개 에픽에 속하므로 공개할 수 없습니다.

source: This issue is confidential and should only be visible to team members with at least the Planner role.
ko: 이 문제는 대외비이며 적어도 플래너 역할이 있는 구성원만 볼 수 있습니다.

source: This issue is currently blocked by the following issues:
ko: 이 이슈는 현재 다음 문제로 인해 차단됩니다:

source: This issue is hidden because its author has been banned.
ko: 이 이슈는 작성자가 계정정지되었기 때문에 숨겨져 있습니다.

source: This issue is in a child epic of the filtered epic
ko: 이 이슈는 필터링된 에픽의 하위 에픽에 있습니다.

source: This item is disabled
ko: 이 항목은 비활성화됨

source: This iteration contains confidential items you do not have access to.
ko: 이 이터레이션은 대외비 항목이 포함되어 있어서, 당신은 접근할 수 없습니다.

source: This job could not start because it could not retrieve the needed artifacts%{punctuation}%{invalid_dependencies}
ko: 필요한 아티팩트를 검색할 수 없기 때문에 이 작업을 시작할 수 없습니다%{punctuation}%{invalid_dependencies}

source: This job depends on upstream jobs that need to succeed in order for this job to be triggered
ko: 이 작업을 시작하려면 업 스트림 작업의 성공을 필요로 합니다.

source: This job deploys to the protected environment "%{environment}", which requires approvals. You can approve or reject the deployment on the deployment details page.
ko: 이 작업은 승인이 필요한 보호된 환경 "%{environment}"에 배포됩니다. 배포 세부정보 페이지에서 배포를 승인하거나 거부할 수 있습니다.

source: This job does not have a trace.
ko: 이 작업은 이력이 남아 있지 않습니다.

source: This job does not run automatically and must be started manually, but you do not have access to it.
ko: 이 작업은 자동으로 실행되지 않으며 수동으로 시작해야 하지만, 당신은 액세스 권한이 없습니다.

source: This job does not start automatically and must be started manually.
ko: 이 작업은 자동으로 시작되지 않으므로 수동으로 시작해야 합니다.

source: This job does not start automatically and must be started manually. You can add CI/CD variables below for last-minute configuration changes before starting the job.
ko: 이 작업은 자동으로 시작되지 않으며 수동으로 시작해야 합니다. 작업을 시작하기 전에 마지막 구성 변경을 위해 아래 CI/CD 변수를 추가할 수 있습니다.

source: This job has been canceled
ko: 이 작업은 취소되었습니다

source: This job has been skipped
ko: 이 작업을 생략되었습니다

source: This job has not been triggered yet
ko: 이 작업은 아직 실행되지 않았습니다.

source: This job has not started yet
ko: 이 작업은 아직 시작되지 않았습니다.

source: This job is an out-of-date deployment to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink} and namespace %{kubernetesNamespace}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink} 및 네임스페이스 %{kubernetesNamespace}를 사용하는 %{environmentLink} 에 대한 오래된 배포입니다.

source: This job is an out-of-date deployment to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink} and namespace %{kubernetesNamespace}. View the %{deploymentLink}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink} 및 네임스페이스 %{kubernetesNamespace}를 사용하는 %{environmentLink} 에 대한 기한이 지난 배포입니다. %{deploymentLink}을 보십시오.

source: This job is an out-of-date deployment to %{environmentLink} using cluster %{clusterNameOrLink}.
ko: 이 작업은 클러스터 %{clusterNameOrLink}을 사용하는 %{environmentLink} 에 대한 오래된 배포입니다.
